
2. 
Ones complement er definert verdien man får når man inverterer alle bitsene i en binær representasjon av et nummer.
0 blir til 1, 1 blir til 0. 10101 -> 01010. Dette gjøres med en logisk operasjon med et annet tall, en såkalt mask.

binært nummer + operatør mask = ones complement
10101 ^ 1 = 01010

Ones complement oppfører seg med andre ord som en negativ representasjon av de orginale tallet.

3.
I python så blir pass sett på som en null erklæring, pass blir ikke ignorert, men siden en loop eller funksjons body ikke kan være tom, 
så blir pass stort sett brukt som en placeholder i en loop eller funksjon som ikke er implementert enda.

4. Reservert til etter sammenslåing av kode.
Finn ut hva hver eneste linje av kode betyr og beskriv det i besvarelsen
